De Fluitende Fietser werd opgericht door Frank Fennema, een man met een hart voor fietsen en vakmanschap. 
Jarenlang bouwde hij de winkel op met persoonlijke service en ambachtelijk werk. 

Vandaag de dag zetten zijn kinderen, Femke en Floris Fennema, de zaak voort als trotse mede-eigenaren. 
Waar Frank altijd vertrouwde op de traditionele aanpak, zien Femke en Floris kansen in digitalisering. 
Hun doel? De Fluitende Fietser nog beter op de kaart zetten met een moderne website, waar klanten eenvoudig informatie kunnen vinden, contact kunnen opnemen en het aanbod kunnen bekijken. 
Zo blijft de passie voor fietsen ook in de toekomst springlevend!