Bij De Fluitende Fietser geven we afgeschreven fietsen een nieuw leven en maken we duurzaam transport toegankelijk voor iedereen. 

Met Actie Tweede Leven (Denny) bouwen we oude fatbikes om tot functionele fietsen en doneren we ze aan kinderen in armoede. 

Actie Een 2e en Beter Leven (DAX) richt zich op het recyclen van kapotte fietsen, waarvan we nieuwe, moderne exemplaren maken die betaalbaar worden aangeboden aan mensen die ze nodig hebben. 

Zo combineren we hergebruik, sociale impact en betaalbare mobiliteit. Samen bouwen we aan een duurzamere wereld, één fiets per keer.